LO1

Salut, ça va ?
Salut ! Ça va ! Et toi ?
Très bien, merci !
Bonjour, Madame Foucher ! Comment ça va ?
Bonjour Monsieur Letort ! Ça va très bien. Et vous ?
Ça va, merci !

bonjour mon chérie
bonsoir mon amour
au revoir ma chérie
quelle horreur Valérie

Coucou mon amour ! Ça va aujourd'hui ?
Oui, ma chérie ! Ça va très bien ! Et toi ?
Ça va !

Bonsoir Monsieur Galipot ! Comment ça va
Bonsoir Monsieur Bernard, ça va très bien, merci. Et vous
Ah pas mal merci !

Bonjour les enfants. Comment vous appelez-vous
Bonjour Madame ! Je m' appelle Annie
Et moi, je m'appelle David
D'accord. Très bien !
Merci Madame ! Bonne journée !
Au revoir les enfants !  Bonne journée !

Demystifying French Pronunciation
on / om
r
oi

LO4

ain for -in- as in indien etc.

Ex1 Nonsense rhyme:
Tu aimes Quentin ?
Je n'aime pas Quentin,
Il lit Tintin !
Tu aimes Martin ?
Je n'aime pas Martin !
Il boit du vin !
Tu aimes Corentin ?
J'aime bien Corentin !
Il a un beau jardin.
Tu aimes Damien ?
Je n'aime pas Damien.
Il ne se lave pas les mains !
Tu aimes Sébastien ?
Oh, j'adore Sébastien !
C'est mon voisin !

LO5 Monologues 1.

J'habite dans un appartement au premier étage d'un grand immeuble. 
J'ai une petite cuisine et une salle de séjour et un petit balcon aussi. 
Ma chambre n'est pas grande, mais elle est confortable. 
Derrière l'immeuble, il y a un jardin communautaire.


 LO12

 Demystify

 Sound files for 'u' and 'ou'

LO15
FLO 11 Dialogue 1 . Not wrong, but this sounds very artificial and stilted 
 
Bonjour ! Vous désirez ?	Hello! What can I get you?	 
Je voudrais un thé, s'il vous plaît.	I'd like a tea please.	 
 
 
Ditto :Non, non, il y a une erreur ! specially Non, non - it doesn't sound at all natural
 
Dialogue 2 : Une bière, s'il vous plaît. also a bit stilted
 
Dialogue 3  occurs 3 times S'il vous plait is correctly pronounced but it doesn't sound quite right somehow  -  - a bit stilted  - I think it 's the intonation that's wrong
 


LO13ex4

En été, je me lève vers six heures le week-end, je m'habille et je me promène dans le village. J'aime être dehors quand il fait beau. Puis, après, je prends une douche rapide et je prépare mon petit déjeuner. Je prends un bol de céréales et je bois deux tasses de café-crème. J'ai un grand jardin avec beaucoup de fleurs et trois arbres et j'aime faire du jardinage. Souvent, je passe la matinée entière dans le jardin. Je passe l'après-midi avec des amis. Parfois, nous allons en ville, parfois nous restons simplement à la maison. S'il fait chaud, je dîne dans le jardin ou sur le balcon. Le soir, je me détends.